Repository: nvdacn/screenReaderTranslations
Catalog: website/addons/eMule.*.po
Languages: zh_cn

source: Authors: Noelia, Chris, Alberto.
zh_cn: 作者： Noelia, Chris, Alberto.

source: download [stable version][1]
zh_cn: 下载[稳定版本][1]

source: download [development version][3]
zh_cn: 下载[开发版本][3]

source: This add-on helps to improve accessibility of eMule with nVDA. Also provides additional keyboard commands for moving in different windows and gives Useful information of eMule.
zh_cn: 此插件帮助提高 eMule 在 NVDA 上的可访问性，也未窗口切换提供一些案件和一些关于 eMule 的实用提示。

source: It's based on eMuleNVDASupport add-on, developed by the same author. You should uninstall that old add-on to use this one, since both have common keystrokes and features.
zh_cn: 基于由同一个作者开发的 eMule 支持插件而制作，您必须先卸载老的插件才可使用这个版本，虽然他们一直拥有相同的快捷键和特性。

source: Tested on [eMule][2] 0.50a.
zh_cn: 经[eMule][2] 0.50a的测试。

source: Key Commands:
zh_cn: 键盘命令：

source: control+shift+h: Moves focus and mouse to main toolbar.
zh_cn: CTRL加SHIFT加H，移动鼠标和焦点到”主工具栏

source: control+shift+t: Reads the current window.
zh_cn: CTRL加SHIFT加T:朗读当前窗口。

source: control+shift+n: Moves the focus to the Name field in the Find window.
zh_cn: CTRL加SHIFT加N： 移动焦点到“查找”窗口的“名称”编辑区。

source: control+shift+p: In the Search window, moves focus and mouse to the list of search parameters, or edit field options.
zh_cn: CTRL加SHIFT加P： 切换焦点和鼠标到“搜索”窗口的搜索参数列表和编辑区选项。

source: control+shift+l: Moves the navigator object and mouse to the headers of the current list.
zh_cn: CTRL加SHIFT加L：移动鼠标和浏览对象到当前列表的表头。

source: control+shift+q: Reads the first object in the status bar; provides information about recent activity.
zh_cn: CTRL加SHIFT加L：朗读状态栏的第一个对象，提供最近一次活动的信息。

source: control+shift+w: Reads the second object of the status bar; contains information about files and users on the current server.
zh_cn: CTRL加SHIFT加W: 朗读状态栏的第二个对象，提供当前服务器的用户和文件的数目信息。

source: control+shift+e: Reads the third object of the status bar; useful to know the UpLoad/DownLoad speed.
zh_cn: CTRL加SHIFT加E： 查看第三个状态栏的对象，常用来了解上传和下载速度。

source: control+shift+r: Reads The fourth object of the status bar; reports on connecting of eD2K and Kad network.
zh_cn: CTRL加SHIFT加R： 查看状态栏的第四个对象，用来了解 ED2K 和 KAD 网络的连接情况。

source: Managing columns.
zh_cn: 管理列。

source: When within a list, you can move the caret between the rows and columns using alt+control+ Arrows. In this Add-on the following key commands are also available:
zh_cn: 在一个列表内，您可以使用 CTRL加ALT家光标键 在列表的行列之间进行浏览。在此插件，下面的按键也是可用的：

source: nvda+control+1-0: Reads the first 10 columns.
zh_cn: NVDA加CTRL加1到0： 朗读前十列

source: nvda+shift+1-0: Reads columns 11 to 20.
zh_cn: NVDA加SHIFT加1到0： 朗读第11到20列。

source: nvda+shift+C: Copies the contents of the last read column to the clipboard.
zh_cn: NVDA加SHIFT加C： 拷贝最后一次朗读的那一列的内容到剪贴板。

source: Changes for 1.2
zh_cn: 版本1.2

source: When moving to the IRC messages, the selected text is reported properly.
zh_cn: 当移动到 IRC 消息时，选择的文本内容已可正确的朗读。

source: Changes for 1.1
zh_cn: 版本1.1

source: Fixed bug in eMule item under NVDA's help menu, when the user config folder name contains non latin characters.
zh_cn: 修复在用户配置文件夹名称包含非拉丁字符时 NVDA 帮助菜单下的 eMule 项目，发生的错误。

source: Shortcuts can now be reassigned using the NVDA gesture input dialog.
zh_cn: 现在，可使用“创建手势”对快捷键进行更改。

source: Changes for 1.0
zh_cn: 版本1.0

source: Initial version.
zh_cn: 初始版本。
